AWS
    VPC: 
        - Escopo regional. 
        - VPCS de regions diferentes não se comunicam (tem como fazer).
        - Não se cria recurso aqui.
    Subnet: 
        - Escopo de zona de disponibilidade. 
        - Recursos são criados aqui.
        - Podem ser Públicas ou Privadas.
    Route Table:
        - Mapeia o tráfego entre as subnets.
    Internet Gateway:
        - Permite o acesso de uma subnet a internet e vice-versa.
    NAT Gateway:
        - Traduz uma rede Pública em Privada.
        - Permite o acesso de uma subnet a internet porém a internet nao tem acesso a rede.
    
    